Repository: kaji-m/ContrastSecurity
Catalog: integration/relay/django/relay_django/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: This ProjectKey does not exist.
ja: このプロジェクトキーは存在しません。

source: Text Formatting Rule should be markdown.
ja: テキスト整形ルールはmarkdownとしてください。

source: This IssueType does not exist.
ja: この種別は存在しません。

source: This Status does not exist.
ja: この状態は存在しません。

source: Please specify only one priority.
ja: １つだけ優先指定してください。

source: This Priority does not exist.
ja: この優先度は存在しません。

source: Status Mapping
ja: 状態マッピング

source: Priority Mapping
ja: 優先度マッピング

source: Vulnerability Count
ja: 脆弱性数

source: Library Count
ja: ライブラリ数

source: Vulnerability, library information cleared.
ja: 脆弱性、ライブラリの関連付け情報をクリアしました。

source: Clear Vulnerability and Library Mapping
ja: 脆弱性とライブラリの関連付け情報を削除します。

source: Removed all Backlog issues.
ja: BacklogのIssueを一括削除しました。

source: Delete all Backlog issues
ja: BacklogのIssueを一括削除します。

source: Report User
ja: API発行ユーザー

source: Option
ja: オプション

source: Removed all Gitlab issues.
ja: GitlabのIssueを一括削除しました。

source: Delete all Gitlab issues
ja: GitlabのIssueを一括削除します。

source: Removed all Redmine issues.
ja: RedmineのIssueを一括削除しました。

source: Delete all Redmine issues
ja: RedmineのIssueを一括削除します。

source: application
ja: アプリケーション

source: Name
ja: 名前

source: API Key
ja: APIキー

source: Project Key
ja: プロジェクトキー

source: Project ID
ja: プロジェクトID

source: IssueType Name
ja: 種別名

source: IssueType ID
ja: 種別ID

source: Reported
ja: 報告済

source: Prioritize
ja: 優先

source: If the same state name is mapped, this is prioritized.
ja: 同じ状態名がマッピングされている場合、こちらを優先します。

source: Suspicious
ja: 疑わしい

source: Confirmed
ja: 確認済

source: Not a Problem
ja: 問題無し

source: Remediated
ja: 修復済

source: Fixed
ja: 修正完了

source: Critical
ja: 重大

source: High
ja: 高

source: Medium
ja: 中

source: Low
ja: 低

source: Note
ja: 注意

source: Note ID
ja: ContrastコメントID

source: CVE Lib
ja: 脆弱なライブラリ

source: Text Formatting Rule
ja: テキスト整形ルール

source: Backlog List
ja: Backlog一覧

source: Organization ID
ja: 組織ID

source: Application ID
ja: アプリケーションID

source: Vulnerability ID
ja: 脆弱性ID

source: Issue ID
ja: 課題ID

source: Backlog Vulnerability
ja: Backlog脆弱性

source: Backlog Vulnerabilities
ja: Backlog脆弱性一覧

source: Comment
ja: コメント

source: Creator
ja: 報告者

source: Created
ja: 作成日時

source: Updated
ja: 更新日時

source: Contrast Note ID
ja: ContrastコメントID

source: Backlog Comment ID
ja: BacklogコメントID

source: Backlog Vulnerability Comment
ja: Backlog脆弱性コメント

source: Backlog Vulnerability Comments
ja: Backlog脆弱性コメント一覧

source: Library Language
ja: ライブラリ言語

source: Library ID
ja: ライブラリID

source: Backlog Library
ja: Backlogライブラリ

source: Backlog Libraries
ja: Backlogライブラリ一覧

source: Project Owner's Access Token
ja: プロジェクトオーナーのアクセストークン

source: For bulk process
ja: 一括処理の際には必要となります。

source: Username
ja: ユーザー名

source: For report user(Project Maintainer is required)
ja: プロジェクトのメンテナーメンバである必要があります。

source: Access Token
ja: アクセストークン

source: Labels(Vul)
ja: ラベル(脆弱性)

source: Labels(Lib)
ja: ラベル(ライブラリ)

source: Gitlab List
ja: Gitlab一覧

source: Gitlab Vulnerability
ja: Gitlab脆弱性

source: Gitlab Vulnerabilities
ja: Gitlab脆弱性一覧

source: Gitlab Comment ID
ja: Gitlab コメントID

source: Gitlab Vulnerability Note
ja: Gitlab脆弱性コメント

source: Gitlab Vulnerability Notes
ja: Gitlab脆弱性コメント一覧

source: Gitlab Library
ja: Gitlab脆弱ライブラリ

source: Gitlab Libraries
ja: Gitlab脆弱ライブラリ一覧

source: GoogleChat List
ja: GoogleChat一覧

source: Access Key
ja: アクセスキー

source: Status Reported
ja: 報告済

source: Status Reported ID
ja: 報告済ID

source: Status Suspicious
ja: 疑わしい

source: Status Suspicious ID
ja: 疑わしいID

source: Status Confirmed
ja: 確認済

source: Status Confirmed ID
ja: 確認済ID

source: Status NotAProblem
ja: 問題無し

source: Status NotAProblem ID
ja: 問題無しID

source: Status Remediated
ja: 修復済

source: Status Remediated ID
ja: 修復済ID

source: Status Fixed
ja: 修正完了

source: Status Fixed ID
ja: 修正完了ID

source: Severity Critical
ja: 重大

source: Severity Critical ID
ja: 重大ID

source: Severity High
ja: 高

source: Severity High ID
ja: 高ID

source: Severity Medium
ja: 中

source: Severity Medium ID
ja: 中ID

source: Severity Low
ja: 低

source: Severity Low ID
ja: 低ID

source: Severity Note
ja: 注意

source: Severity Note ID
ja: 注意ID

source: Vulnerable Library
ja: 脆弱なライブラリ

source: Vulnerable Library ID
ja: 脆弱なライブラリID

source: Redmine List
ja: Redmine一覧

source: Redmine Vulnerability
ja: Redmine脆弱性

source: Redmine Vulnerabilities
ja: Redmine脆弱性一覧

source: Redmine Comment ID
ja: Redmine コメントID

source: Redmine Vulnerability Note
ja: Redmine脆弱性コメント

source: Redmine Vulnerability Notes
ja: Redmine脆弱性コメント一覧

source: Redmine Library
ja: Redmine脆弱ライブラリ

source: Redmine Libraries
ja: Redmine脆弱ライブラリ一覧

source: Unable to connect to Team Server. Please check the settings.
ja: TeamServerに接続できません。以下の設定を確認してください。ユーザーがロックされていないかも確認してください。

source: integration
ja: コントラスト統合

source: Set this name to the TeamServer Generic Webhook Payload.
ja: この名前をTeamServerのGeneric WebhookのPayloadに設定してください。

source: e.g. https://app.contrastsecurity.com/Contrast
ja: 例) https://app.contrastsecurity.com/Contrast

source: Login ID (mail address)
ja: ログインID (メールアドレス)

source: Service Key
ja: サービスキー

source: Integration
ja: TeamServer連携

source: Integration List
ja: TeamServer連携一覧

source: Contrast Integration Management
ja: コントラスト統合管理

source: Menu
ja: コントラスト統合管理

source: event_new_vulnerability
ja: [Contrast plugin] 新しい脆弱性を受信

source: event_dup_vulnerability
ja: [Contrast plugin] 新しい脆弱性を受信

source: event_new_vulnerability_comment
ja: [Contrast plugin] 新しい脆弱性を受信

source: event_new_vulnerable_library
ja: [Contrast plugin] 新しい脆弱性ライブラリを受信
